Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аман болсын!
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Цзиюгаока Цзиюгаока
Бұл 5 сен.
Иә, рақмет.
- (Әйел) Ммм... - (Станция қызметкері) Иә?
Келесі адам өтінемін
Ум...
Иә?
Маған билетті беріңіз!
Хмм... хмм?
Бұл билетті алмауым керек пе?
-Ах! -(Станция қызметкерлері) Жоқ, жоқ.
Мұның бәрі сенің ағаңдікі ме?
Жоқ, бұл вокзалда.
Я~
Мен өскенде билет сатушы болғым келеді.
Иә?
Әй, менің монахым да станцияда жұмыс істейтінін айтады.
Бірге орындаған дұрыс.
Хмм.
Ойлан!
Мен жаңа мектепке барамын, сондықтан мен бос емеспін.
Мені тыңда!
Тотто-чан
Иә
Шешім
Өскенде билет сатушы бол
Шпион болу үшін не істеу керек?
Хмм.
Ол шын мәнінде тыңшы, бірақ билет сатушы болу ше?
Үйде жас келіншектің болуы мектепке кедергі келтіреді.
Өтінемін, мені басқа мектепке апарыңыз.
А... басқа мектеп?
Сайта Сайта Сакурага Сайта
Жақсы, содан кейін келесі бөлімге өтіңіз.
Ұсыныс
Сәлем Тайланд…
Уау!
- (Оқушы) А? -(Оқушы) Қандай дыбыс?
Куроянаги мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Бұл үстел керемет
Қоқыс жәшігінің қақпағы сияқты
(күлкі)
Мүмкін мен де байқап көрермін.
Ісіңіз болмаса, есікті ашпаңыз немесе жаппаңыз.
Жақсы естіледі ме?
Иә!
Фу…
Олай болса...
Сәлем, тай
Сусу...! (үстелдің қақпағы жабылған дыбыс)
Куроянаги мырза! Менің шаруам жоқ кезде...
Менің бір ісім бар...
Уф...
Менің бір ісім бар.
Мен «болма» деп айта алмаймын, бірақ...
-Мен абай боламын.-(Үй мұғалімі) Фу...
Хм... Егер сізге осы ғана керек болса, жақсы!
Иә? Ха...
(Чиндонияның орындауы)
Иә?
Ах
- (Үй мұғалімі) Сіз сурет сала алдыңыз ба? -Жарайды...
Қайырлы таң... (Барлығы күңкілдейді)
О...
Чиндонья-сан!
Әй?
Чиндон дүкені осында!
Уау, олар керемет көрінеді!
Біз сабақтамыз!
Сәлем
Бұл кім? Қоңырау шалған
Иә, бұл менмін.
Эй, бірдеңе жасап көр.
Мен жас ханымның өтінішінен бас тарта алмаймын.Жарайды!
(Гонг пен барабан дыбысы)
Экономикаға пайдалы іспен айналысайық.
Иә!
Орындарыңызға отырыңыз! Мұнда! Ах...
Экономика жақсы жұмыс істейді деп үміттенемін.
Ngggg... Маған енді ұнамайды!
- (Барабан ұстаған ер) Хии - (Үй мұғалімі) Фу
- (Оқушылар) Мии - (Барлығы) Ю
(Чиндония спектаклі)
Тотто-чан!
Уф...
Хаааах! Гүх!
Хехе
Аа, қақпа жерден өсіп жатыр.
Барған сайын үлкейіп барады, енді телефон бағанынан да биік.
Хмм?
Томое?
Томое академиясы
Бұл жаңа мектеп
Томое дегеніміз не?
Ах
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Уау!
Бұл нағыз пойыз ба?
Иә, бұл...
- Иә! -Ах!
Мен мінгім келеді, мінгім келеді, мен оны мінгім келеді!
Тотто-чан аааааа...
Ал... күте тұрыңыз!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Иә?
Ммм... ммм... ммм
Уау!
Ммм~
Ах
Хахаха... Ах!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
- Уф! -(Ясуаки) А...
Жол жүру ~
№
Мынау мектептегі сынып.
Мен өз бетімше міне алмаймын.
Мен қалай жүре аламын?
Ол үшін мұнда студент болу керек.
Нару Абсолюттік Нару!
Алдымен директормен дұрыс сөйлесіңіз.
Уа!
Иә
Бұл Куроянаги
Өтінемін
Кешіріңіз.
Келіңіздер
Иә?
Ах...
Қайырлы таң
Қайырлы таң, міне.
Хмм... Ах.
Қайсысы, директор немесе станциядағы адам?
- (Кобаяши) Иә? -Ах!
Жолдан кет! Эй!
Бұл баланың айтып тұрғаны...
Хахаха!
Бұл негізгі.
Директор Кобаяши
'Ол да сондай.'
Сәлем, Тотто-чан
Бұл шын мәнінде Тецуко
Әкем мені Тотто-суке деп атайды, сондықтан мен Тотто-чанмын.
Хм, солай ма?
Танысқаныма қуаныштымын, Тотто-чан
Мен осы мектепке түскім келеді
Олай болса пойызға отыруға болады, солай ма?
Ах... Тотто-чан
Хахахаха! Сіз оны мінсеңіз де
Бірақ бұған дейін мұғаліммен біраз сөйлесейік.
Сіз сөйлескенді жек көресіз бе?
Мен сені қатты жақсы көремін!
Осы жерге отырыңыз
- Иә! -О...
Анаң үйге қайтсын.
Иә, бірақ...
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
Солай ма? Содан кейін...
Бес бос дәптер парағы
Кешіріңіз.
Бұл бөлме үшбұрышты!
Иә?
Ах...
Фу…
Жүр, маған бірдеңе айт.
Сіз айтқыңыз келетін барлық нәрсе
- Барлығы? -(Кобаяши) Иә.
Білесіз бе, бұл өте жылдам болды.
Пейзаж артқа қарай ұшады.
Билеттер өте көп.
Саған берші деп өтіндім, бермедің.
Сіз Оймачи желісімен келдіңіз бе?
Иә
Мен бұрынғы мектебімдегі мұғалімімді жақсы көремін, өйткені оның жүзі әдемі.
Төбеде қарлығаштың ұясы бар.
«Сәлеметсіз бе, Қарлығаш мырза, қалыңыз қалай?»
«Дыбыс, менде бәрі жақсы».
Мен жауап бердім.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Рокки «Рахмет» және «Кешіріңіз» дейді
Сіз «қанағаттанған, қанағаттанған» бола аласыз
Құлағының іші сасық, бірақ иісі жақсы.
Балабақшада қайшы ойнап жүрген кезім
Олар маған айғайлап, тілімді кесемін дейді.
Мен мұны көп рет жасадым.
Мұрыннан су ағу кезінде
Жалқау болсам, мамам ұрсады.
Тезірек шайнаған дұрыс.
Сонда?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Уақытыңызды бөліңіз.
Я...
онда
Анам киім тігуге шебер.
Шүберекпен жабыңыз
Бұл сиқыр сияқты.
Ол киімді анаң да тіккен бе?
Жоқ, мен сатып алдым.
Негізі мен анам жасаған киімді киюім керек еді.
Бүгін сатып алған киімім жыртылып қалыпты.
Мына жағадағы кесте, мама, маған ұнамайды.
Менің әкем скрипкашы және концертмейстер.
Ол теңізде жақсы жүзеді, тіпті суға да түседі.
(Пластинкадан ойналатын музыка)
Хмм…
- Баяу! -(Сатушы) Уау!
Сонымен, сіз білесіз бе...
Енді жоқ па?
Хмм.
Неге мені бәрі қиналған бала дейді?
Мен Тотто-чан болсам да...
Иә?
Сен шынымен жақсы қызсың.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Ах
Ei Ei Ei
Тотто-чан!
Ах
Бұл қалай болды?
Ха ха ха ха...
Бүгіннен бастап сіз осы мектептің оқушысы боласыз!
Ах...
Иә, жасағаныңызға қуаныштымын.
Иә
Маған бұл мектеп ұнады.
Директор
Анам да
Иә
Карамель!
Хаааах! Гүх!
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Ах! Хмм!
Мектеп директорымен не туралы сөйлестіңіз?
Ол әйтеуір бас тарта ма еді?
Барлығы?
Бұл ұзақ болуы керек.
Қайырлы кеш
Сәлем
(есік жабылған дыбыс)
-Мен үйдемін -Ах
Қайтадан қош келдіңіз
Томе қалай болды?
-Хехехе -Ой...
Ертеңнен бастап мектепке келуге қарсы емеспін дейді.
Ах...
Жарайды, біріншіден, бұл жеңілдік.
Иә
Келесі жолы үйреніп кете аламын деп үміттенемін.
Кун
Хмм… Бұл не өзі!
(Сыртқы шу)
Хмм...
Уау! Ах!
(баспалдақтан құлаған дыбыс)
Тотто-чан...
Қайырлы таң!
Бір!
Түскі ас қорабы Түскі ас қорабы
Тотто-чан, сен маған екі жұмыртқа бере аласың ба?
Yes
Ха!
Мама, мұз еріп жатыр.
Уайымдама, түске дейін келемін.
Хехе
- Керемет! -хехе
Анам сізге түскі асыңызды жинап береді.
Маған нан әкеліңізші.
Yes
(сыбырлау)
Бұл жеткізу.
О, күшті адам
Тоцуке, бүгін ауа-райы қандай?
Yes
Келесіде мен Токио аймағына арналған ауа райы болжамын беремін.
Бүгін күн ашық болады.
Иә! Күн ашық
Itadadakimasu
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
（）
Ах
Сіз мектептен қашпайсыз, сондықтан асықпай тамақтаныңыз.
Yes
Мама тез
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бір!
Иә, билеттің орнына жол жүру билеті.
Хаааах! Гүх!
Оны мойныңыздан түсірмеңіз
Жақсы қыз бол
Иә!
Мен кетемін
Рокки
One one one one!
Иә
Жоқ, Рокки
Иә?
Бұл менің пойызым, сондықтан Рокки пойызбен жүре алмайды.
Кун
-Иә! -Ах!
Рокки регулярларын да жасауға болады.
Мен мұны келесі жолы сұраймын.
Маған біраз қайтаруыңызды өтінемін.
Императорлық штаб-пәтер Әскери-теңіз бөлімінің хабарландыруы
Императорлық теңіз флотының Қытайдағы операциялық күштері өткен жылдан бері жалғасты.
Барлық филиалдар бойынша көптеген операциялар жүргізілді...
Хехехе
Ах
Ммм!
Хаааах! Гүх!
Сізге көп рахмет
Өтінемін
-Уау! -(Станция қызметкері) Уау!
Мама мұны маған жасады, сондықтан маған енді билет керек емес.
Пойыздағы сыныптар да қозғалмайды, сондықтан билет керек емес деп ойлаймын.
Қайырлы күн.
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Ммм... Ах.
Иә?
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Уау...
Ах
Хаааах! Гүх!
♪ Мен өте қуаныштымын.
♪ Неліктен?
(поезд мүйізі)
Иә? Ха!
Хаааах! Гүх!
Ах! Хехехе
(Жануарлар айқайлайды)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(Пілдің айқайы)
(Арыстанның ақыруы)
Ах!
Ах... Ахахха!
(Дельфин дыбысы)
Уау...
Ах!
Аму! Ах!
Иә?
Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Ах!
- (Мигита) Қайырлы таң - А?
Хмм, иә!
Ах!
Ah~ сәтсіздік
- (Мигита) Хэхе - А?
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
(мектеп сөмкесінің салынған дыбысы)
Сәттілік!
Хехехе
-Мм? -(Мигита) Мен күткендей сәтсіздікке ұшырадым!
Уау
Бұл кеше келген қыз емес пе?
Барлығы, бүгіннен бастап Томенің жаңа достары болады.
Үлкен лента
Барлығы, Томоның бүгіннен бастап жаңа достары болады.
Барлығы, бүгіннен бастап Томенің жаңа достары болады.
Сіз қайдансыз?
Бір адамның көбеюі болады.
Бір адамның өсуі болады.
Сәлем беруге болады ма?
Ол қандай бала?
Сәлем беруге бола ма?
Сәлем беруге болады ма?
Мен оны асыға күтемін.
Иә
Тецуко Куроянаги
Бұл Тецуко, бірақ бұл Тотто-чан.
- (Такахаши) Тот? -(Мигита) Бұл біртүрлі!
Сіз қалаған жерде отыра аласыз.
Мен терезенің жанында
Біз бәріміз біргеміз
Біз барлығын бірге жасаймыз.
Уа!
(қоңырау дыбысы)
Иә, өзіңізге ұнайтын нәрседен бастаңыз.
-Иә - (Мигита) Түрлі түсті қарындаш
Иә?иә?
Иә
♪ Ит үреді
Ах...
♪ Почи жылап жатыр
Хмм.
Ах... Уау!
Хехехе
Ой... ой
♪ Хохокекё Хохокекё
♪ Кекио Кекио Кекио Кекио Хохо Кекио
Хо хо хо хо
(аралас аяқ дыбысы)
Иә?
Бұл дұрыс па?
Қайталап көріңіз.
Иә
Ах
Хехехе
Хехе
Неге олай жүресің?
Ах...
Менде полиомиелит бар
Шиони параличі?
Ах...
Бұл тек аяғың емес, қолың да.
Салқын.
Емделмеген бе?
Хмм...
Ах...
Мен Ясуаки Ямамотомын
Сен…
Ахаха
Сәлем Тотто-чан
Түс болды. Түс болды.
Түскі ас!
Онда тағы бір адамды кіргізейік.
А... басқа балалар қайда?
Барлығы солай.
Барлығы?
Менің бұрынғы мектебімнен әлдеқайда аз
Көгілдір аспан арқылы билеп
Теңізден, таудан бірдеңе әкелдің бе?
(Оқушылардың жауаптары)
Албырт – теңізден, Кинпира – таудан.
Теңізге, Такуанга тауына ұмтылу
Ет тау, конняку теңіз
Конняку жүзе ала ма?
Иә? Жүзу мүмкін емес пе?
Конняку картоптан жасалған, сондықтан ол таудан келеді.
Әй, теңіз!
Иә, иә
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Уау... (Жұтынған дыбыс)
Хмм... Иә?
Хмм?
Ах...
Ах
Хаааах! Гүх!
Әдемі, гүл бақшасындай.
Хехехе
Анам гарнир жасауды жақсы біледі.
Денбу теңіз ме? Тау?
Жарайды, тау сияқты...
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Хмм
Барлығы, Денбу теңіз бе, тау ба?
- (ауызша) Теңіз теңізі! -(Музыка) Тау, тау!
Жауабы теңіз
Денбу балықтың етін қопсытып, қуыру арқылы жасалады.
Сәлем!
Мұғалім, қарап шығуға болады ма?
- (Такахаши) Мен де! -(Аоки) Қарап көрейік.
- (Дэй) Қайсысы? -(Мигита) Көрсет, көрсет.
Уф!
Уау, иә!
Олай болса, кеттік, бүгін де көңілді ән айтайық.
Ендеше менің қалпына келу қабілетім…
(фортепиано прелюдиясы)
♪ Тамағыңызды жақсылап жеңіз.
♪ Тасбақа, тасбақа, тасбақа, тасбақа, тағам
Itadadakimasu!
♪ Зорлау гүлдеріне көбелек қонады
♪ Күріш алқабындағы бәйшешек сары.
♪ Күріш алқабындағы лотос қызыл түсті.
Хахаха
Сәлеметсіз бе!
Ағай!
Түстен кейін оқу туралы не айтасыз?
Мен ерте бітірдім, сондықтан серуендеуге барамын.
- (Miyo Sax Office) Rock Paper Scissors Pon! -(Такахаши) Сенсей!
Мен сол жаққа барып қарап көрсем бола ма?
Жақсы, бірақ сақ болыңыз.
Уа, ау, ау
-(Салық басқармасы) Уууу Уау~ -Ахаха!
Уф~ Ахха!
Хмм...
(Мигитаның күлкісі)
Уф...
Ууууууууу...
Бұл жерде аққан жұлдыз түсті дейді.
А... аққан жұлдыз?
Сіз оны көре аласыз ба?
Мырза, ол сіз бе едіңіз?
Жұлдыз, ұйықтап жатқан жоқсың ба?
Жұлдыздар... ұйықтай ма?
♪ Кіріңіз, жас ханым.
♪ Рахмет
Жанкенпон
(есіктің ашылған дыбысы)
Хмм...
Ясуаки-чан серуендеуге бармай ма?
Уф...
Өйткені мен баяу жүремін
Барлығы бірге жүреді деп ойлаймын.
Мен кітап оқығанды ​​ұнатамын.
Бірақ сіз сыныпта барлық кітаптарды оқисыз, солай ма?
Иә...
Үйіңізде бар кітапты әкелемін.
Демек, жұлдыздар
Күндіз ұйықтамай, түнде тұрмайсың ба? Мен осылай дедім
Мүмкін солай шығар.
Мен сенімдімін.
Сізге Totsuke Tomoe Academy ұнай ма?
Иә
Ешқашан демалмаңыз, жалғастырыңыз
Жарайды, жоғарыға шығайық.
-Ио -Ммм
-♪ сурет -♪ Сәбіз
-♪ Саншони -♪ Шиитаке саңырауқұлағы
-♪ Репуск -♪ Мукаго
-♪ Нанакуса -♪ Йегони
-♪ Куваете -♪ Тойо
Ах!
Ах...
Иә? Хмм...
Я...
Ах
Зенитсу! Иносуке!
Хмм… Қалай?
Тоған сияқты
Уф!
Куу~ Шашып кетеді~
(сырылып жатқан нәжістің дыбысы)
Уф...
Ммм
Хмм?
Ах...
Хмм.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен әмиянымды әжетханаға тастадым.
Хмм.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
♪ Тасбақа, тасбақа, тасбақа, тасбақа
♪ тағам
- (Кобаяши) Жылы ма? -Аа...
Әмияныңыз жылы ма?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Хмф!
Жұмысты аяқтағаннан кейін барлығын орнына қойыңыз.
Иә?
Ха ха ха ха ха...
Қайтару…
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Өтінемін (есіктің ашылған дыбысы)
Сіз оны таптыңыз ба?
Жоқ
Бірақ бәрібір
Себебі мен көп іздедім
Рахмет
- (Рокки) Бір, бір, бір! -иә?
- (Вокзал қызметкерлері) Өтінемін - Мм...
Бір!
Ах!
Мама!
Директор барлығын қайтару керектігін айтты.
Тағы бірдеңе бар ма?
Сізге ұрысып қалған жоқсыз ба?
Жоқ
Сонымен...
Содан кейін ваннаны қабылдаңыз
Миё-чан маған киімін қарызға берді.
Бір!
Ах...
Хмм...
Ах
Ясуаки-чан
Мен сені Тотто-чанның ағашына шақырамын.
Рахмет
Бірақ мен ағашқа шыға алмаймын.
Иә?
Хмм.
Иә
Иә? Апыр-ай!
♬~
Сіз тырыспайынша білмейсіз
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
- (Ясуаки) Ах! -Апыр-ай!
(Ясумейдің жөтелі)
Кешіріңіз
Өте қиын!
- (Дэй) Не? -не болды?
Бүгін кешке мектепке жаңа пойыз келеді.
Иә!
Біз мұнда қалай жетеміз?
Оймачи сызығында жүгіру
Темір жол өткелінен келе жатқан жоқ па?
Бұл дұрыс емес.
Хехехе
Оны арбамен тасымалдау
Мен көтере алмаймын, тым үлкен.
Піл оны тарта алады
Пілді қалай тасымалдайсың?
Хмм.
- Түсіндім! -(Барлығы) иә?
Жолдар
Сіз оны мектепке дейін төсемейсіз бе?
Моги мырза шынымен де әсерлі адам, білесің бе
Ах
Қайдан...
Моги мырза шынымен де әсерлі адам, білесің бе
Я...
Тек
Үйге барма, пойыз қай жерде келе жатқанын көрейік.
Мен әкемнен сұраймын.
-Йоишо-(Дэйи) Иә?
- (Дэй) Баспа - мен оны баспаймын.
Тыныш.
Уау
Ах
Дегенмен—
Пойыз түнде өте кеш келеді.
Иә...
Сонымен...
Іш киім мен түнгі көйлегіңді әкел де, мектепке кел!
Иә?
Уау, олар керемет көрінеді!
Ясуаки-сан
Мен саған ауыстыратын киім қалдырамын.
Иә
Фу…
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Иә?
Бүгін түнде...
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Тіпті толық ай
Иә
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Пойыз келді!
( Төсектен жүгіріп шыққан дыбыс)
Хмм... хмм?
Ах...
Мұнда
Уау...
Жарайды
Жақсы! Жақсы!
Мұғалім, бұл не?
Ол Коро деп аталады.
Пойызды жылжыту үшін домалау бөренелерінің күші қолданылады.
Кабинет неше сыныпқа арналған?
Иә?
Хехе, сен қалай ойлайсың?
-Айтшы - (Тай) Айтшы.
-Ей, айтшы. -(Ясу) Сенсэй, айтшы.
Польнарефф, рөл артында бәрі жақсы ма?
Хахаха!
Хмм...
Ах
Ясуаки-чан!
Уау Уау
Тез, тез
Хмм… Қалай?
Уау...
Жаңа пойыз кітапхана болды!
Ах...
Өте жақсы, солай ма?
Эхехе…
Бәріңе сәлем, өтінемін бе?
Күн ыстық болды, сондықтан мен бассейнге су толтыруды ойлап отырмын.
(қуаныш дыбыстары)
Директор! Менде купальник жоқ
Қорықпа
Түсте аудиторияға барыңыз.
Міне, осында!
Алда!
Асығыңыз, асығыңыз!
Күте тұрыңыз!
Иә? Эй, жоқ!
Иә!
Ясуаки-чан қосылмай ма?
Жарайды, мен кітап оқып жатырмын.
Әй!
Ұят болатын ештеңе жоқ!
Ах...
Хмм
Барлығы бірдей, солай емес пе?
(көңілді дауыс)
Жақсысың ба?
О, сен жақсысың.
Мұнда келіңіз
Жарайды, күте тұрыңыз!
Сіз маған еркелік ойнайсыз ба?
Мен оған аяғымды қоямын.
Әй!
Уау!
(күрескен дауыс)
Пуха! Ха...
Ясуаки-чан
Менің денем... жеңіл.
Уф!
Хехехе
-Ах Гао~! -(Сакко Миё) Кя~!
-Тоқта, күте тұр~ -(Сакко Миё) Кешіріңіз.
(Тыныс алу дыбысы)
Иә? Ха...
- (Рокки) Бір, бір, бір! -Ах
Рокки
-Қайда бара жатырсың? -Ха!
Жазғы демалыс бүгін басталады, солай ма?
Ммм!
Бір!
Сонымен... Ясуаки-чанның Дененчофудағы үйі
Иә?
Ах! Ах... хмм
Кун
Мен кешкі асқа дейін үйде боламын.
Ах...
Міне кеттік!
(Қақпа жабылған дыбыс)
Тотто-чан!
Ах... Ах!
Хехе
Ах!
- (Ясуаки) Ах! -Апыр-ай!
-Ихихихи - (Таймей) Ихихихи
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
Жақсы, өрмелеп көріңіз.
Хмм... Иә...
Ммммммммм!
Ах
Ол мойнын қорғап қалды
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Хмм...
Ах
- Ммм - (Ясуаки) Уф... А-а!
(Құлау дыбысы)
А...
Хмм
Ах
-Хмф - (Таймэй) Иә?
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
- (Ясуаки) Пуууу Ахахха! -Муи~
Күте тұрыңыз, менде бір ой бар.
Иә?
Хмм.
...
Хмм?
Хо хо хо хо хо...
Хехе ахаха
Ммммммммммммм
Ха ха ха ха...
Ммммммм
Жарайсың ба? Бұл қорқынышты емес.
Қараңызшы, ол енді шайқалмайды.
Иә?
Хмм...
Ахаха
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Ха ха ха ха...
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Уф
Ммм.
Ха ха ха ха...
Сәлем! Ура!
Ясуаки-чан, ура!
Ах...
Хмм... Ах.
Иә?
Хмм!
♬~
Хаха...
Ха ха ха ха...
Уф...
Хмм
Ұйықтау үшін киініп көріңіз!
Ха... иә
Хмм!
Ах!
Қош келдіңіз
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Ағашқа өрмелеу деген осы ма?
Хехе
Теледидар?
Мен мұны АҚШ-та шетелде оқып жүрген апаңыздан естідім.
Дүниені тыныш ететін сиқырлы сандық.
Тотто-чан да теледидардан көрінуі мүмкін.
Мен қорапқа кіргенді ұнатпаймын.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кешіріңіз
Мен киімімді кірлеп алдым.
Әй, расында, бұл өте лас...
Кір жуу... қиын....
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
(Мерекелік музыка)
- (Бала) Уау! -(Бала) А?
Уау~
Тоцуке, мен саған ұнайтын нәрсені сатып аламын.
Шынымен бе? иә?
Тек бүгін ерекше
Аха, иә!
О!
- (Тотто бала) Мен жеңдім! -(Бала) Уау!
Уау...
О...
-(Қыз) Уау -(Қыз) Кішкентай.
Сүйкімді
Хмм.
Жоқ, мен оны жаңа ғана сатып алдым.
- Міне! -Ой, сәл күте тұрыңыз.
Мен мұны істеймін
Иә?
Өте сүйкімді~ хехехе
(Балапан жылауы)
Хмм.
Жоқ
Енді барайық
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Неліктен?
Сіз маған не қаласаңыз да сатып аламын дедіңіз.
Мм... Мен балапан алғым келеді!
Анау балапан әлсіз, уайымдама.
Ештеңе етпейді, мен оны реттеймін.
Әкелер
Мен мұны Тоцуке жылайтындықтан айтып отырмын.
Камado Танжиро.
Қараңдар, тасбақа кәмпиттері бар.
Маған балапан ұнайды!
Жақсылық жақсы емес
Бентен-самаға дұға етейік
Өтінемін
Иә?
Өмір бойы сұрау
Мен өлгенше сенен маған ештеңе сатып алуды сұрамаймын.
Балапан... мені сатып ал... өтінемін.
《Жоқ, жасама!》
(Балапан жылауы)
(айқай)
Хмм...
Уфуфу қытық
Ахаха ахахха!
Тотто-чан, қазір дайындал.
Yes
Жақсы қыз болып, үйде отыр.
Рокки, оны жеме.
Кун
Ырғақты?
Алдымен жалаң аяқ жүруге тырысыңыз.
Неліктен?
Денені пайдалану
Фортепиано сияқты ырғақты көрсетіңіз
Сіз пианинода ойнаған кезде қолғап кимейсіз, солай ма?
Мен пианиношы боламын!
(фортепианода төрт соққылы орындау)
Ырғақ өзгереді!
(фортепианода 8 рет орындау)
Ой... Ой!
(фортепианолық прелюдия)
♪ Айналдыру және айнала айналдыру
♪ Айнал, айнала, айнала және айнала.
Бәріміз үлкен шың болайық
♪ Айналдыру және айнала айналдыру
♪ Айнал, бұрыл
♪ Курукуру Курукуру
♪ Айналаңыз және айналаңыз
Менің көзім айналады~
Ерте~
Кіріспе ырғақ
Ырғақты ақыл мен дене әдемі
Табиғат заңдылықтарын сақта
Бақаның тоғанға секіргенін көрген
Башо жалғыз болмаған шығар.
Дүниеде не қорқынышты?
Менің көзім бар, бірақ сұлулықты білмеймін.
Құлағым болса да, музыка тыңдамаймын.
Қозғалмаса, қозғалмайды.
Бұл Тотто-чанның кінәсі емес.
Хиоко-сан да барын салды...
Пипипи…
Дыбыс... Дыбыс...
《Жоқ, жасама!》
Саған қабір жасап берейік.
Ол көп ұзамай қайтыс болды...
Бейшара балапан
Менің ойымша, Хиёко көңілді болды.
Иә?
Мен Тотто-чанмен кездестім және мен өмірімді барынша жақсы өткіздім.
Оның көкке кеткеніне сенімдімін.
Аспан қандай жер?
Әр адам көкте періште бола алады дейді.
Балапандар да аспанда емін-еркін ұшады деп ойлаймын.
- Ммм - (Ясуаки) А...
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Ммммммммм…
Әй, сен неге қазір әкеңнің практикасына бармайсың?
Иә?
Сәлем
Сәттілік!
Ха ха ха ха...
Жақсысың ба?
Дай... Жо... Бу
Ха ха ха ха...
Кеттік!
Ал Хинацуру…
Ай!
Хаааах! Гүх!
(Екі адам күледі)
Оны осы әлемге байлап қою үшін—
Розенсток деген адам дирижер болды.
Сіз өте мейірімдісіз.
Я~
Ах
<Түсінгенше неше рет айту керек?>
<Ансамбль тәртіпсіз>
Ой... Жарайсыңдар!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
〈Жастарың нешеде? 〉
〈Балалар, сендер нешедесіңдер? 〉
Сіз шынымен мейірімдісіз бе?
<Бұл баланың ойыны емес>
Хмм... мм.
Мұғалім Розенсток мырза
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
〈Мұның бәрін істеп жүрсем де〉
<Оркестріңіз жауап бермейді>
Барлығы аянбай еңбек етуде
Технология ілесе алмайды.
(неміс аудармашысы)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
- Әке! -иә?
Тоцуке!
О, Тоттосан!
Гутентүрк!
А... Гөкиген Иқаға?
Өте жақсы
Сәлем
Эй, сені осында көргеніме қуаныштымын.
Әй, жақсы жаңалық жақсы жаңалық
- (музыкант) Ақыры... - (музыкант) Ақыры?
Германия болса, бізде жүз адам бар.
Осымен Америка тыныш болады.
(күлкі)
Эй!
Ах...
<Уайымдайтын ештеңе жоқ>
<Мен енді Германия азаматы емеспін>
<Қандай жағдай болса да>
<Мен музыкант ретіндегі миссиямды орындаймын>
<Енді жаттығуды жалғастырайық>
〈Сізді сүйкімді тұтынушы күтеді〉
Уау...
Оны осы әлемге байлап қою үшін—
Тоттемо керемет!
(музыканттардың күлкісі)
Дайынсың ба?
Жетеді!
-Сіз сонда болдыңыз ба? -Жоқ
Ах
Тотто-чан, қара!
Ах!
(күлкі)
Мен байланып қалдым...
Доккойшо!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Онда жасырынуға тыйым салайық.
- (Мигита) Қарным ашты - Ахаха!
Мен Кабумын!
Неге?
Мен құйрығым бар деп айттым ба?
Иә?
Бұл соншалықты терең емес...
Себебі Такахаши-кун менің көзіме түсті...
Сізге кішкентай болса да
Такахаши-кун үшін терең мағына бар.
Сіз оның өзін төмен сезінбеуі үшін қаншалықты қамқорлық жасайсыз?
Сіз білмейсіз бе?
Ах...
Қазір де солай
Құйрық сүйегі қалады.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Адамдардың да құйрығы болған.
Иә!
(дыбысты дауыс)
Құйрығы бар адамдар әлі қалды ма?
Такахаши-кун сонда емес пе?
Не!
Гух!!
(күлкі)
Мен Такахаши-кунның өзін қалай сезінетініне таңғаламын...
Сіз бұл туралы ойлап көрдіңіз бе?
Мен... шынымен қателесіппін.
(Жазба: «Радецкий маршы»)
Тоцуке!
Ах!
Әке! Анашым!
Ах
(күлкі)
Келесі - бірінші сынып оқушыларының екі адамдық саяхаты.
Жарайсың ба? Алдымен байланған ұшын алыңыз.
Иә
Орналасуға қатысты
Дайындау…
(сигнал тапаншасының дыбысы)
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Уф... Уф!
Ах!
Тот!
Ясуаки-сан!
(Шапалақтау)
-Кя~! - (Ясуакидің анасы) Жарайды.
Ясуаки-чан таң қалдырады.
Тецукоға рахмет
Келесі сайыс...
Карп стримерлер сайысы
Дайындық... (сигнал тапаншасының дыбысы)
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Кеттік!
(Цубаки) Косей! Уф!
Солай ма?
О!
Сазан жүзеді
Керемет Такахаши-кун, бұл тез!
-Такахаши-кун! -(Ясу) Такахаши-кун!
1 орын!
Бірінші жүлдені жеңіп алуыңызбен құттықтаймыз
Ал Хинацуру…
Ах
Үйге келгенде анамнан тамақ жасап беруін өтінемін.
Менің не жасағанымды қалайсың?
Шалғам мисо сорпасы
Менің де жегім келеді, мұғалім.
- (Такахаши) Иә! -(Ойши) Жақсы емес пе?
Ватару!
Тоцуке, бүгін ауа райы қандай?
Yes
(Екінші қолдың дыбысы)
Пешкаға
Иә?
Хмм... иә?
Соңғы жаңалықтар
Императорлық штабтың Армия және Әскери-теңіз күштері департаменті 8 желтоқсан, 6:00 хабарландыру
Ауа райы болжамы орындалмайды
Императорлық армия мен теңіз флоты 8-ші күннің басында болды.
Батыс Тынық мұхитында
Америка британдық күштермен шайқасқа кіреді
Америка британ әскерлерімен шайқасқа кіреді
Қайсы (радио дыбыс деңгейін арттыру)
Императорлық армия мен теңіз флоты
Батыс Тынық мұхитында
Америка британдық күштермен шайқасқа кіреді
Ах...
Иә?
Америка Ұлыбританиямен соғысады ма?
Ах...
Тыңда, Тоцуке
Бүгіннен бастап әке-шешеңді әке-шеше деп атаңдар.
Неліктен?
«Әкем ана» ағылшын тілі, солай ма?
Иә
Егер біреу Тотто-чанды тыңшы деп ойласа ше?
Бұл қиын, солай емес пе?
Не, тыңшы?
Түсіндің бе?
Ах...
Иә, анашым
Ха! Уф…
Егер сіз қателесіп қоңырау шалсаңыз, осы жерге 1 сен қойыңыз.
Тотто-чан кіреді
Хмм
Иә?
- (Ер адам) Аман болсын! - (Барлығы) Аман болсын!
Ағай
Ах, қайырлы таң, Тотто-чан.
Мен бүгіннен бастап үшінші курс студентімін.
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Тодороки мен Бакуго!
Тотто-чан да үлкен апа.
Иә! Мен сенің әпкеңмін
-Хмф! -(Ясу) Уф!
Ух... а...
Тотто теңізінің жеңісі~
Йокозуна тағы да жеңіске жетті!
Бұл қатарынан 3 жеңіс!
Шалғай бала
Мүмкін емес Тіпті Футабаяма да мүмкін емес
О не~
Хо хо хо хо
Тотто-чан
Қанша сұрасаң да, сені әйел қылмаймын.
Иә!
Неліктен?
Мен Тай Чанның әйелі болғым келеді!
Ол шпион болуы керек емес пе еді?
Менің әйелім барлаушы!
Әңгімешіл бала тыңшы бола алмайды.
Ха!
Уф...
- (Дэй) Көңіліңді түсірме - (Мигита) Қуатты бол
Менен күшті ешкім жоқ па? Хмф
Иә?
-Жақсысың ба? -Шынымен бе?
- (Мигита) Сені лақтырып жібереді - (Дэй) Сені лақтырып жібереді.
Ясуаки-кун, жақсы көрінеді.
Тым қауіпті
Ах...
Бірақ...
- (Кобаяши) Жақсы! -иә?
Сақинаны ауыстырайық
Орналастырылған, реттелген
Хаккейой Нокотта!
Артында қалды! (қолдау)
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, барыңды істе!
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, барын істе!
- (Мигита) артта қалды! -(Такахаши) Жоғалтпа!
Уф...
Демек, ойлағанымдай…
Ха!
Ах
Ах...
Мен тапсырамын.
Ямамотояма Ямамотояма жеңді~
Әй!
Алдамаңыз!
Ах...
Мен алдамаймын!
♪ Күн батты, үйге қайтайық.
Иә?
♪ Жұлдыздар пайда болды, үйге қайтайық
♪ Күн батты, үйге қайтайық.
♪ Tomoe Academy Boro мектебі
♪ Ішіне кірсең де, тозығы жеткен мектеп.
(күлкі)
Бұл кім? Ол кім?
Не болды?
Арызыңыз болса, неге анық айтпайсыз?
Мен мұғалімге айтамын
Әкем солай деді.
Томое маған әр түрлі оғаш нәрселерді үйретеді.
Көптеген студенттер оқудан шығып жатыр.
Хехехе
Томое – біртүрлі мектеп.
Ондай денемен қалай күресуге болады?
Солдат бола алмаған уатқыш
(ДжоДжо) Х… Ол менің киімімді жыртып, тікелей теріме еніп барады.
Ондай нәрсе жоқ
Ясуаки-чан биік ағаштарға өрмелей алады.
Томбала, үндеме!
- (Барлығы) Ах! -(Ясуаки) Уф!
- (Ясуаки) Уф... - Ясуаки-чан!
Уф...
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Ұрысуға болмайды!
Директор осылай деді, солай ма?
Бірақ...
♪ Tomoe Academy Boro мектебі
♪ Кіргеннен кейін де тозығы жеткен мектеп.
(ДжоДжо) Х… Ол менің киімімді жыртып, тікелей теріме еніп барады.
♪ Tomoe Academy Жақсы мектебі
♪ Бұл оқуға жақсы мектеп
♪ Қосылу үшін жақсы мектеп
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
♪ Томое Гакуен Жақсы мектеп
♪ Байқауға болатын жақсы мектеп
♪ Бұл оқуға жақсы мектеп
Не... бұл не?
♪ Tomoe Academy Жақсы мектебі
♪ Томое Гакуен Жақсы мектеп
♪ Tomoe Academy Жақсы мектеп
Иә?
♪ Бұл оқуға жақсы мектеп
Ах!
♪ Байқауға болатын жақсы мектеп
♪ Бұл оқуға жақсы мектеп
Ал... күте тұрыңыз
Ах, а...
♪ Tomoe Academy Жақсы мектебі
♪ Томое Гакуен Жақсы мектеп
♪ Tomoe Academy Жақсы мектеп
Уау!
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
♪ Бұл оқуға жақсы мектеп
♪ Қосылу үшін жақсы мектеп
♪ Томое Гакуен Жақсы мектеп
♪ Бұл оқуға жақсы мектеп
♪ Tomoe Academy...
Ах
Иә?
Уау
Шисейдо салонында
Балмұздақ жеу кезінде қарау
Анаңа көрсете аласың ба?
Хехе
-(Офицер) Ханым -Ой...
Бұл жақсы ма?
Уау, офицер!
Хмм?
Уф! Уау...
Маусымдық тенденцияларға байланысты адамдар сәнді киім киюден бас тартса, бұл мәселе болады.
Үнемділік – мылтық міндеті.
Электр шаштарын киюден аулақ болыңыз.
Кешіріңіз
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Не? Сіз
Күйеуі
Электр шаш пен киімге тыйым салатын саясат болса да.
Заң болуы керек емес пе?
Не керек, Крюгер мырза?
Өтінемін, басқалардың әйелдеріне қарауды доғар.
Не!
Ах!
Тозай Тозай!
Біз оны сізге ашқымыз келеді.
Жұмбақ қарау механизмі!
Оны кез келген адам көре алады.
Nozo?
Тесікке қарап, сильфонды кеңейтіңіз.
Сонымен... Джабара?
Иә?иә?
Иә?
О!
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
О, бұл керемет
Жарайсың хаха
Әй?
Ах!
(адамдар күледі)
Уау! Ах...
Фу…
Өтінемін, өзіңізді қатты итермеңіз.
Кешіріңіз, Тоцуке
Мен оны келесі жолы қайта сатып аламын.
Иә, бұл одан да керемет.
Ах
Сәнді киім киюден аулақ болу
Сәнді киім киюден бас тарту
Осы уақытта сақиналарды толығымен жойайық.
(Сағат мұнарасының уақыт сигналы)
Желім теңізден келеді...
Умебоши таудан келеді...
Бұл жеткіліксіз
Манжу…
Сіз өзімшілсіз
Шыдасақ
Сарбаздар дәмді тағамды жей алады.
Содан кейін солдат бол.
Bang Bang Bang!
- (Дэй) Уа... ау! -(Мигита) Хмф!
Иә?
(күлкі)
Ах
Хмм? Хмм...
- (Әйел станция қызметкерлері) Өтінемін - А...
Иә?
Бұл жол жүру билеті. Онда бара аласыз.
Бүгін әкең де жоқ па?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Иә
Иә?
Бұл бүгінгі түскі ас қорабы
Бірнеше күннен кейін рацион болады.
Осы уақытқа дейін ұстаңыз.
Жақсылап шайнаңыз және су ішіңіз.
Сіз не оқып жатырсыз?
Польнарефф, мен сені жеңе алмаймын.
Иә?
«Том ағайдың Кевині»
Қара құлдар туралы әңгіме.
Қара құлдар?
Бұл Африкадан әкелінген қара тері адамдарға қатысты.
Олар ақ терісі бар адамдар үшін жұмыс істеуге мәжбүр.
Иә, бейшара.
Бірақ Том күшті.
Кемсітушілік қаншалықты жаман болса да, мен ешқашан бас тартпаймын.
Хмм.
Тотто-чан оқу дегеніміз не?
Иә? Жақсы!
бұл... қалыңдықтың әңгімесі
Ауа райы болжамы жоқ, сондықтан мен бара алмаймын.
Сізге саладағы мұғалім сабақ бере алар еді.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Сіз қарныңыз ашты.
Иә
♪ Тамағыңызды жақсылап жеңіз.
♪ Тасбақа, тасбақа, тасбақа, тасбақа
♪ тағам
♪ Тамағыңызды жақсылап жеңіз
♪ Тасбақа, тасбақа, тасбақа, тасбақа, тамақ
- (Ер адам) Эй! - (Тотто Ясуаки) Ах.
Әдепсіз әндерді айтпа
Балалар, сендер де мылтықтарды қорғайтын кішкентай азаматтарсыңдар, солай ма?
Иә?
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Өйткені...
Менің қарным ашты.
《Жоқ, жасама!》
Хмм...
Хмм... Ммм...
Я...
(судың шашырауының дыбысы)
Иә?
Я...
(судың шашырауының дыбысы)
Ах...
Ха ха ха ха...
(ритмикалық серпіліс дыбысы)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(«Сәттілік» әнінің ырғағы)
Хаха...
Ихихи
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
(Екі адам күледі)
(көңілді дауыс)
Мұны оқуым керек пе?
Иә?
Бұл сәл ұзақ, бірақ сізге ұнайды деп ойлаймын.
Рахмет
Мектеп басталғанда қайтарамын.
Иә?
А, дұрыстап оқы.
Сен сияқты — олардың әрқайсысы.
Иә, уәде беремін
(Ескерту дыбысы)
А, а, а...
О, кездескенше!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Уф!
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Тотто-чан
(Пойыздың дыбысынан батып кетті)
Цзиюгаока Цзиюгаока
Оқ-дәрі шығаратын зауыт сияқты.
Әкем менің әскери ән орындауымды қалады.
Хмм?
Сізге алғыс ретінде тамақ алуға болады.
Карамель де?
Өтінемін, мен сенің әкеңнен сұрауым керек.
Не керек, Крюгер мырза?
Иә?
Біз не істеуіміз керек?
Курису Макисе… өліп қалады.
Иә...
That's right.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
-Хехехе -Ахаха
Иә! карамель карамель
«Жоқ, жоқ, жоқ»
«Менің жаным күйеуімдікі емес».
«Ештеңе сатып алмаңыз».
«Мен оны сатып ала алмаймын».
Жанды сатып ала алмайсың
Ясуаки-чан, ұш!
Уф!
(жылқының көрісі)
Міне!
Ах
Ясуаки-чан!
Ха…
Фу…
Косэй тағы да күйреуге ұшырайды.
Мен скрипкада әскери әндерді ойнағым келмейді
Иә, неге тоқтамайсың?
Тіпті тамақ...
Бұл қалай да болады.
Кешіріңіз, Тоцуке
Ах...
Мен жақсымын
Әкемнің скрипкасы, мен оны жақсы көремін
-Жарайды -Уау!
Онда!
(Екі адам күледі)
(Күлкі мен Роккидің айқайы)
Барлығы өз орындарына отыр
(шу)
Ах...
Дұрыстап тазалаңыз, жарай ма?
- (Дэй) Бае! -(Ясу) Аа, директор...
Иә?
Ясуаки-чан қайтыс болды.
Ясуаки-чан барлығының досы болды.
Бұл өте өкінішті.
Мұғалім де...
Мен өте қайғылы сезінемін
(құбыр органының өнімділігі)
Том аға, мен сізді қайтара алмаймын.
Бір күні мен өскенде
Бір жерде тағы кездесеміз, солай ма?
Осы уақытқа дейін жазылып кетеді деп үміттенемін.
Тотто-чан
Көп нәрсе қызық болды.
Мен сені ұмытпаймын
Мен де ұмытпаймын
О, о...
Тотто-чан!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Аман болсын! Ура!
Ха ха ха ха ха...
Ах!
Уф...
(аяқ дыбысы)
Ах...
Хаха...
Бұл маңызды нәрсе емес пе?
Ах...
《Жоқ, жасама!》
(нәресте жылады)
Иә иә иә иә
Тецуко-сан, бұл...
Жарайды
Мен оны дұрыс ұстадым.
И-иә… дұрыс
Мама, күте тұрыңыз.
Иә?
Ах...
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Мен кетемін
Сәлемдесу (есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Ертеңнен бастап біраз уақыт қоштасамыз.
Осы жерде міндетті түрде тағы кездесейік.
Келесі жолы мен ауылдан жерлеуге арналған тоқаш әкелемін!
(күлкі)
Доктор Ойши, құлаған кезде мені таңғаны үшін.
Сізге көп рахмет
Мен Жапониядағы ең жақсы бағбан боламын.
Я, Жапониядағы нөмірі бірінші!
Хехехе
Егер сіз жарақат алған жануарды көрсеңіз, оны маған әкеліңіз.
Негізі мен ағылшын тілінде қоштасқым келеді.
Соғыс біткенше шыдаймын.
Мен физиканы оқыдым.
Мен керемет дәрігер болғым келеді
Барлығы үшін рахмет!
Барлығыңыз хат жазыңыз.
Мен сенімдімін
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Уф...
Аоки мырза...
Кейконың тауығы аспанда ұшады!
Кокекоккоккокко
(күлкі)
Кокекоккокко (күлді)
Қанша жерден жүрсең де
Сіз міндетті түрде қайтасыз, солай ма?
Хехехе
(күлкі)
(Фортепиано орындауы: «Сәттілік» әні)
Ах!
(диаграмманы жырту дыбысы)
Ха ха ха ха...
Негізгі
Әңгіме
Бұл не? Менімен сөйлес
Хехе
Мен өскенде
Мен сенің осы мектепте мұғалім боламын.
Сіз уәде бересіз бе?
Иә, уәде беремін
Ах...
Сен…
Ол шынымен жақсы бала.
Сау болыңыз
Әуе шабуылдары күшейе түседі
Біз де Аомориге эвакуациялауды шештік.
Жақсы!
Темір жол бойындағы қызыл шатырлы үй
Жақсы! Жақсы!
Ол ғимаратты эвакуациялау кезінде бұзылған.
Томое академиясы да...
(Әуе шабуылы туралы ескерту)
Мектептің жанып жатқанын көру
деді Кобаяши мырза
Эй
Бұл жолы қандай мектеп салуымыз керек?
Мұғалімнің балаға деген махаббаты
Бұл мектепті шарпыған жалыннан да үлкен болды.
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
(нәресте жылады)
(Баланың қатты жылауы)
(Ер адамның жөтелі)
Келіңіздер
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
(нәресте жылады)
Жарайды, жарайды, жылама.
Ах...
Иә?
(Чиндония спектаклі)
Ах!
Уф!
(Чиндон-я спектаклі)
Чиндон…
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Жақсы қыз.
Сен өте жақсы қызсың
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory